---
title: "Участие в конференции ИПФМ'24: развитие инвестиционных платформ"
date: "2024-11-26"
excerpt: "Мы посетили ключевую конференцию «Инвестиционные платформы и финансовые маркетплейсы 2024» в Москве."
type: "announcement"
featured: true
author: "Команда Финин"
---

26 ноября 2024 года в Москве состоялась ежегодная конференция ИПФМ'24, посвящённая регулированию и развитию инвестиционных платформ и финансовых маркетплейсов. Это одно из важнейших событий в отрасли, которое объединило представителей бизнеса, государства и экспертов финансового рынка.

## Основные темы обсуждения

На мероприятии обсуждали:

- Перспективы взаимодействия бизнеса и государства для развития финансовых платформ до 2027 года.
- Новые подходы к регулированию инвестиционных платформ и маркетплейсов.
- Роль высокотехнологичных финансовых сервисов в реализации национальных проектов и поддержке МСП.

## Участники конференции

Конференция собрала ведущих специалистов: представителей Банка России, Госдумы РФ, Министерства финансов, а также операторов инвестиционных платформ и финансовых маркетплейсов.

## Наше участие

Наш генеральный директор Андрей Груничев принял активное участие в мероприятии.

Он участвовал в обсуждениях с ключевыми игроками рынка, делился своим видением развития инвестиционных платформ и подчеркнул важность высокотехнологичных решений для повышения доступности и качества финансовых услуг.

## Ключевые эксперты

Мы получили ценную информацию от таких экспертов, как:

- Кирилл Пронин, директор Департамента инфраструктуры финансового рынка Банка России.
- Кристина Алешина, заместитель директора Департамента инфраструктуры финансового рынка.
- Елена Чайковская, советник директора Департамента стратегического развития финансового рынка.

## Что это значит для наших клиентов?

Посещение таких мероприятий помогает нам быть в курсе всех актуальных изменений в регулировании и технологий, чтобы предлагать вам только самые эффективные и современные финансовые решения.

Оставайтесь с нами, чтобы первыми узнавать о трендах в сфере инвестиций и финансовых сервисов!
